Aşağılık pislik,
kıpırdama! Kıpırdama dedim!
- Cinayet suçundan tutuklusun.
- Hey, bırakın beni! Bırakın!
Sessiz kalma hakkına sahipsin.
Hey, bırakın beni! Bırakın diyorum!
- Dikkat edin, bırakın beni!
- Çabuk hadi!
Annemle babamı vurdu. Çekilin buradan!
Ve kardeşimi. Lütfen kurtarın onları.
- Hey, yürü hadi.
- Tamam sakin ol.
Pekâlâ, hazır mısınız?
Dedektif, ifadeyi aldınız mı?
Evet, hazır efendim.
Hâlâ kanlı kıyafetlerle mi duruyorsunuz?
Dışarısı gazeteci dolu, biraz özenli olun.
- Evet, efendim.
- Haklısınız efendim.
Şimdi dinle.
Birazdan seni hastaneye götüreceğim.
Biraz sabret olur mu?
Tamam.
Dedektif Cho! Şu çocuğa bak! Silahı var!
Hayır, Do! Yapma! Yapma! Bırak silahı.
- Lee Do. Lee Do!
- Hey.
Bana bak.
Vur hadi!
Kapa çeneni, pislik!
- Ne bekliyorsun?
- Lee Do!
Vur beni.
Yeongseong Gosiwon'da silahlı saldırı.
Bölgedeki tüm birimler hemen olay yerine
intikal etsin. Tekrar ediyorum,
Yeongseong Gosiwon'da silahlı saldırı.
Yardım edin!
- İyi misin?
- Yardım edin…
Memur Kim, Memur Kim! Dayan. Dayan!
- Saldırgan nerede?
- İçeride.
Hadi gidelim.
Gel.
Hayatım…
en azından mutlu bir şekilde sonlanıyor.
At silahını!
Ellerini havaya kaldır!
Geldiniz mi?
Kımıldama!
Biliyor musun silah kullanmak şaşırtıcı
derecede kolay bir şey.
Kullanışlı.
Silahı bırak ve ellerini kaldır!
Tabancanızdaki ilk mermi
her zaman kuru sıkı olurmuş diye duydum.
Ne?
Dışarı çık! Çabuk çabuk!
Hiçbirini kurtarmayın.
Bu pislikler beş para etmez.
Bir memur vuruldu.
Binaya giren tüm birimler silahlı olmalı.
Şüphelinin elinde makineli tüfek var.
- İyi misiniz?
- Evet.
İçeridekiler nasıl?
Korkudan dışarı çıkamıyorlar.
Çıkın dışarı, pislikler!
Sen biraz bekle.
Ne?
Saklanırsanız bulamam
mı sanıyorsunuz? Ha?
Ama Memur Lee! Durun.
Söylediklerimi hiçe saymasaydınız
böyle olmazdı.
Sınırlara saygı duysaydınız böyle olmazdı!
Hepiniz beni buna zorladınız.
İstediklerim mantıksız şeyler miydi? Ha?
Sadece dedim ki yemeklerime dokunmayın…
Ve ortak alanlarda gürültü yapmayın!
Bu çok mu zor ha?
Umut etmeye kalkmayın.
Burada böyle bir şey yok.
Hayatlarınız tıpkı benimki
gibi çöpe gidecek.
Hepinizi öldürüp
sizi bu acıdan kurtaracağım.
Bekleyin, hepinizi tek tek bulacağım.
Birini buldum.
Lütfen öldürme beni!
Şimdi beni iyi dinleyin.
M4'ün şarjörünü değiştirip üç el
ateş etti yani 27 mermisi kaldı.
24 kaldı.
Ben ona mermileri harcatırken
içeridekileri kurtarmaya çalışın tamam mı?
Memur Lee, nasıl yapacaksınız?
Siz beni boş verin.
Mümkün olduğunca çok kişiyi kurtarın.
Olur mu?
TÜM IŞIKLAR
Ne oluyor?
Ne?
Lanet olsun.
Lanet olsun!
Çıkın, çıkın dedim!
Bu taraftan.
Seni pislik! Kimseyi kurtarmayın demiştim!
Oraya girin! Çabuk!
Neden yaptın?
Teşekkür ederim.
Olay yerinin çevresinde trafik
kontrolüne ihtiyacımız var. Destek
- ekipleri hızla oraya yönelsin.
- Anlaşıldı.
Bay Yoon Efendim.
Bay Yoon ölü ve yaralı sayısı belli mi?
Amirim!
Amirim saldırganın kimliği belli oldu mu?
Amir Yoon!
Kameralar?
Şey, kayıt yapan bilgisayar tahrip
olduğu için görüntü almak zor.
Peki ya tanıklar?
Henüz ifade verecek durumda değiller,
biraz zaman alacak.
Tanrı aşkına.
Şu etiketlere bakabilir misin?
Tamam, bir saniye.
308 numarayı da kontrol edebilir misin?
Burayı toparlayın.
Ve şuraya da numara yapıştırın.
Hemen efendim.
Kısa bir süre önce,
polislik sınavına çalışırken
bir pansiyonda yaşıyordum.
Tam da böyle bir odaydı.
Aklımı kaçırmanın eşiğine gelmiştim.
Pansiyon yatakları çivilenmiş
kontrplaktan mı yapılıyor?
Sonuçta bu bir yatak. Tabut değil ya bu?
Memur Kim…
Memur Jang hiç böyle bir şey gördünüz mü?
Amirim! Burada başka silahlar bulduk.
Ne?
Hepsi tarandı,
kendiniz kontrol edebilirsiniz.
Hepsi otomatik tüfek.
Hemen ordudan bir silah uzmanı isteyin.
Tamam amirim.
Hadi, hemen gidip orduyu arayın.
Hey, bir uzman istemiştim.
Ah, bizim Memur Lee,
polis olmadan önce yıllarca
orduda görev yapmış.
Öyleyse uzman gelene kadar,
bize bu silahlar hakkında
bildiklerini anlat.
Orada ne yapıyor öyle?
Ne yaptığını bilmiyorsan
dokunma ve uzak dur.
Biliyorum.
İzninizle anlatayım.
Evet şimdi anlatabilirim.
Bu XM177E2,
Vietnam Savaşında ABD özel harekât
birimi SOG kullanmıştı.
Bu da bir AK-47 Kalashnikov
otomatik tüfeği,
bu tüfek ağırlıklı olarak Sovyetler
Birliği tarafından üretildi.
Bu da bir Alman MP5 makineli tüfeği,
1964'ten beri tüm dünyada
terörle mücadelenin
ikonik silahlarından biri olmuştur.
Ve son olarak bir MK18.
Bu MOD 1 versiyonu,
modernize edilmiş bir M4 denebilir.
Bu tüfek de genellikle ABD Özel
Kuvvetleri tarafından kullanılır.
Yani geçmiş savaşlarda ve başka ülkelerin
çatışma bölgelerinde kullanılan
bu silahlar,
Kore'de ortaya çıktı diyorsun öyle mi?
Üstelik de bir pansiyonda.
Evet.
Bir sorun daha var. Şu intihar vakasında,
düzinelerce mermi bulmuştuk.
Evet. Çatı katında bulunan
mermileri mi diyorsun?
Doğru.
Hâlâ araştırıyoruz. Neden?
Orada bulunan mermiler
ve önümüzdeki silahlar
birbirleriyle uyumlu.
Bana sorarsanız bu iki olay birbiriyle,
bağlı görünüyor.
Pekâlâ. Bu büyük bir komploya benziyor.
Kimse bu konuda konuşmasın,
özellikle basına.
- Evet efendim.
- Anlaşıldı.
Şimdi toparlayın burayı.
Açlıktan ölüyorum.
Lanet olsun, ne zaman çıkacak?
O güzel mi?
Bugün Gyeongin'deki bir pansiyonda
yaşanan toplu katliam şok etkisi yarattı.
Polis, pansiyonun sakinlerinden olan
saldırgan Yu'yu, olay yerine yaptığı
- baskınla etkisiz hale getirip tutukladı.
- Lanet olsun. Şuna bak Jeong-man.
Cidden mi? Resmen Amerika gibi.
Bu ülke ne hale geldi böyle?
İçimde çok kötü bir his var.
Göstersene Woo-tae.
O kadar da abartma.
Aman Tanrım.
Bu korkunç bir şey. Adam
resmen önüne geleni vuruyor.
Gerçekten çok fena!
Hey, bak bakalım neler oluyor.
Tamam efendim.
- Dik dur, seni şerefsiz!
- Bırak, bırakın beni! -Dik dur!
Bırakın beni! Bırakın beni pislikler!
Kıpırdama!
Aşağılık Yong-gu!
Bunları o mu yaptırıyor?
Hey, Müdür Gong! Seok-ho!
Sen nasıl bir pisliksin böyle!
Biraz merhametli olamaz mısın ha?
Neden konuşmuyoruz, ha?
- İçeride birer içki içerken konuşabiliriz!
- Çok üzgünüm. Bugün itibariyle
içkiyi bıraktım. Uzun yaşamak istiyorum.
Seok-ho.
Güzelce dediğimi yapsaydın
işler hiç bu noktaya gelmezdi.
Hadi içeri geçelim ve konuşalım!
Tamam mı?
Lanet olsun! Bırakın beni!
Bırakın beni dedim! Bırakın! Lütfen!
Oo! Güzel iş çıkarmışsınız.
Gidin dinlenin.
Tamam.
- Yong-gu.
- Evet?
Payları belirleyip sana devredeceğim.
Tamam.
Görüşürüz. Hey, bu adamla ilgilenin.
- Tamam efendim.
- Emredersiniz!
Seni aşağılık orospu çocuğu!
Müdür Gong sen bir hainsin!
Lanet olsun! Bırakın beni pislikler,
bırakın! Orospu çocukları!
Orospu çocuğu!
Eldivenleri takın, hazırlanın.
Jeong-man!
Hadi.
Başlayalım.
Hadi bakalım.
- Ne haber?
- Merhaba.
- Üçte.
- Bir, iki, üç.
- Bunun işi çok zor olacak.
- Bana bakın lan.
İçeriyi adam gibi temizleyin.
Bugün bayağı kirlendi.
O zaman daha önce çıksaydınız ya.
Bir işi kırk saatte beceremeyip sonra
da bize acele edin diyorlar.
Sana abartma demiştim.
Siktiğimin ezikleri.
Ne bakıyorsun öyle ha?
Aklınızı mı kaçırdınız?
Kim sipariş etti onu?
Burası Çin lokantası mı? Ha?
- Yemek ısmarlarsak işbirliği yapacakmış.
- Alın onu, komiser geliyor.
Hemen efendim.
Hey.
Kimsin sen?
O silahı nereden aldın?
Silah mı?
Konuşacağım.
Ama sadece o adamla.
Yine karşılaştık.
Neden beni görmek istedin?
O an cinnet geçirdiğim için
sonradan hatırladım.
Beni yüzümden tutup duvara çarptığında,
bu adam, başka bir şey dedim.
Pansiyonda çatıştığım
diğer adamlardan çok daha üstün, dedim.
Ne? Bu aşağılık herif neden söz ediyor?
Sorularınız varsa sorun
ben de cevap vereyim.
Hey, aç şunun sesini.
Silahı nereden aldın?
Kuryeyle gönderildi.
Peki kim gönderdi?
Bilmiyorum.
Bu pislik bizi salak falan mı sanıyor?
Tanımadığın biri sana neden içinde
silah olan bir paket göndersin ki?
Bu çok mantıksız.
Yani tam olarak bilmiyorum
ama herhalde çok istediğim için.
Bu ilaç falan mı kullanıyor?
Tanrım. Hiçbir fikrim yok.
Bay Jeong-tae.
Şakanın hiç sırası değil.
O zaman şunu söyleyeyim sana.
Ağzımdan çıkanların hepsi gerçek.
Daha önce hiç silah kullanmış mıydın?
Gez göz arpacığı iyi bilirim. Askerlikten.
Yatağın altındaki silahlar da
kargoyla mı gönderilmişti?
Tuhaf olan orası.
Ben sadece, doğru düzgün bir tane silah
istediğimi söylemiştim ama.
Onca korkunç silahı neden
gönderdiklerini anlamıyorum.
Aklıma geldikçe yine sinirleniyorum.
Bay Jeong-tae.
Sen kaç kişiyi öldürdüğünün
farkında mısın?
Onlara yaptıklarından gerçekten pişmansan
sorularıma doğru dürüst cevap vermelisin.
Pişmanlık mı?
O pislikler bana yaptıklarından
pişmanlık duydular mı?
Kurallara saygısı olmayan
sağduyusuz tipler.
Canları cehenneme.
Her ne olursa olsun,
birini silahla vurmanın
bir bahanesi olamaz.
Böyle bir şeyi en azından sen söyleme!
Tıpkı polislerin kötüleri yakalayıp
hapse atması gibi,
bir grup pisliği ortadan kaldırdım.
Mağdur edecekleri birçok
kişi bu sayede kurtuldu.
Pansiyondaki pisliklerden 20'si ölse,
binlerce, on binlerce kişi kurtulmuş olur,
o yüzden sakın bana böyle şeyler söyleme!
Yaptığım şey seninkinden farklı değildi.
Tam olarak senin yaptığını yaptım.
Sence biz aynı mıyız?
Neden kabul etmiyorsun?
Adaletin gerçek bir savunucusu olduğumu
kanıtlarsam kabul edecek misin?
Başka, silahlar var.
Ne demek istiyorsun?
Silahı olan başka insanlar var.
Bu iddianın dayanağı ne?
Ne?
Onları gördüm.
Tam olarak neyi?
Silah isteyen insanları.
Peki kimmiş o insanlar?
Polis olarak onları bulmak senin işin.
Bu herif kasten salakça konuşuyor
ve bizi salak yerine koyuyor.
Psikiyatrik tedavi geçmişine dayanarak,
geçici delilik savunması yapacak.
Biz yine de araştıralım.
Altından ciddi bir şey çıkabilir.
Neyi araştıracağız?
Bu çok mantıksız. Kuryeyle, silah mı?
Bekle, o herifin söylediklerine
gerçekten inanıyor musun?
O silahları kargoyla göndermek için,
para ödemesi gerekir.
Ama hesabında sadece 530 bin won var.
Şüpheli işlem yok, kredi kartı bile yok.
Yani onca ateşli silahı,
hiç para almadan, ona kim gönderir ki, he?
Zaten onu araştıracağız.
Bunu kimin ve neden yaptığını.
- Bunu yapmaktaki amacınız nedir?
- O insanları neden öldürdünüz?
O insanları neden öldürdünüz?
Bir açıklama yapacak mısınız?
Komiser Joo efendim!
Size bir sorum olacak!
- Hayır, şu an meşgulüm.
- Sonra, sonra.
Bunun içinde, silah var değil mi?
Bu aktif bir soruşturma,
o yüzden yorum yapamam.
Neden susuyorsunuz he?
Orada silah vardı işte.
Ne gördüğümü biliyorum. Değil mi?
Yoksa el yapımı silahlar mı bunlar?
Hey hey, hadi gidelim, hadi gidelim.
O zaman bu fotoğrafı haber yaparım.
Sen bir gazetecisin.
Kurguya değil gerçeğe dayalı
haber yapacaksın.
Yoksa seni pişman ederim!
Gerçeği söylemediğiniz için ben de
uydurmak zorunda kalıyorum işte!
Komiserim baksanıza!
Çok güzel. Evet.
Bugün pilav mükemmel pişmiş.
Haberlerde,
yağmur var dediler o yüzden
çok endişeliydim
ama bugün hava oldukça güneşliydi.
O yüzden hiç üşümedim.
Hadi. Yemeğini hazırladım oğlum.
ÖLMÜŞ OĞLUMUN
GERİDE BIRAKTIĞI MESAJI DİNLEYİN!
ÖZÜR DİLEYİN! TEHLİKELİ
DIŞARIDAN İŞVERENLİĞİ YASAKLAYIN
Burada birinin öldüğü duyuldu, o yüzden
kimse kiralamaz artık. Çok sinirliyim,
aklımı kaçıracağım! Ne var
orada, ne arıyorsunuz siz? Off.
- Anladım.
- Eh, sadece bir şeyi kontrol
etmemiz gerekiyor.
Kiracıyı görmeye gelen ya da paket
bırakan birini görmediniz mi?
Ne paketi? Ailesi ya da arkadaşları
hiç ziyaretine gelmezdi.
Teşekkür ederim.
Memur Lee.
Neye bakıyorsunuz öyle?
Şuradaki pansiyona.
Daha fazla silah var derken,
sizce doğruyu mu söylüyordu he? Tanrım,
umarım bu bir deli saçmasıdır.
Evet, ben de öyle umuyorum.
Silahların hiçbir şekilde günlük
hayatımızda bir yeri olmamalı.
Hey, hey, ne oluyor?
Lanet olsun,
iyi de bunların hiçbiri para etmez ki.
Hey, bunların hiçbiri satılacak şeyler
değil. Sen olsan alır mıydın?
Bak. Bunlar seni tahrik ediyor mu?
Bu manasız fotoğrafları
çekmeye devam edecek misin he?
- Hey, Yeong-dong geldi.
- Siktiğimin şişkosu!
Bu sik kafalı ölüyor bak, nefes
alamıyor! Hızlan, hızlan, hızlan! Hızlan,
- hızlan! Hızlan, hızlan!
- Hadi çabuk!
- Yürü acele et hadi!
- Koş, koş! Hadi çabuk!
Koş, koş, koş, koş, koş, koş!
Hadi, çabuk, çabuk, çabuk, çabuk!
Ne yapıyorsun?
İşte burada. Hepsi burada.
Tut.
Kalk ayağa.
Dinle beni.
Sana on tane hesap oluşturmanı
söylemiştim. Hâlâ yapmamışsın.
Seong-jun,
üzgünüm. Hemen yapacağım. Gerçekten.
Bunu alırsan hayatın kolaylaşır demiştim.
Ben gerçekten çok çalışacağım.
Ben de öyle.
Gidelim.
- Tanrı aşkına. Seni ezik herif.
- Ah, hadi ama.
İşini yapmazsan,
annenin restoranına ziyaret
etmemiz gerekecek.
- Annesinin yemekleri gibi pis kokuyor.
- Aynen, leş gibi.
Neşelen biraz. He?
Hadi internet kafeye gidelim.
Bol şanslar ezik.
Üzgünüm, Gyu-jin.
Bir dahaki sefere daha hızlı koşacağım.
Sil şu kanını.
Teşekkür ederim.
Hepsi aşağılık bunların.
Kımıldama. Yoksa yine döverler.
Nefes alamıyorum.
Bu şeyle nefes alamıyorum.
Bu o değil mi?
Bence utancından yüzünü gizliyor.
Çok haklısın. Böyle birinin bizim
mahallede ne işi var? Bizdeki şansa bak.
Hiç sorma.
Sizi geri zekalı sürtükler.
Hey, bana iki karton da
kırmızı Marlboro ver.
Maskenizi çıkarıp kimliğinizi gösterin.
Ne diyorsun sen be?
Liseliye benziyor muyum?
- Hayır, o yüzden söylemedim.
- Hadi oyalanma da ver şu sigaralarımı.
Neyi yanlış yaptım?
Sadece alışveriş ediyorum.
Neden herkes bana sanki bir
pislikmişim gibi bakıyor?
Harbiden hepsini gebertmek istiyorum.
Lanet olsun böyle işe!
Neden bunları almayıp evimin
yolunu kapatıyorsunuz ki?
Madem sipariş veriyorsunuz
gelir gelmez alsanıza?
Peki bu kimin adına gelmiş?
Park Kyeong-ja.
Bayan Park Kyeong-ja'nın evi mi?
Şey annem bakkala kadar gitti. Buyurun.
Ah, tamam.
Annenize bir paket
gelmiş. İçeri getireyim mi?
Hayır, hiç gerek yok. Sadece gelin.
Bu da ne böyle? Silaha bak.
Gerçekten bunu mu göndermişler?
Bu manyaklar kafayı mı yemiş?
Yani hem K1 hem de K2 mi?
- Hadi, hadi devam!
- Hadi devam!
Hey, in oradan aşağı.
Tamam, güzel görünüyor.
Jeong-man.
Jeong-man. Lütfen bağışla beni. Jeong-man.
Sürekli adımı söyleyip durma.
İşim bu benim. Yapmak zorundayım.
Evet. İşini iyi yapıyorsun.
Sen akıllı bir adamsın,
değil mi? Senin gibi biri,
sadece Gong Seok-ho'nun çetesinde
olmakla yetinmemeli.
Gong Seok-ho,
beni yok edersen işi sana devredeceğini
söyledi,
değil mi? Ama işi Yong-gu'ya verecek.
Sana vermeyecek.
Asla sana vermeyecek, inan bana!
Bay Kim dinle sözlerin beni çok kırdı.
Hey, hey, hadi gömelim! Çabuk olun!
- Tamam!
- Gömelim hadi!
- Gün doğmadan gitmeliyiz.
- On yıldır tanışıyoruz!
Merak etme,
sana güzel bir cenaze düzenleyeceğiz.
Beni bırakırsan, sana çok işine yarayacak
bir bilgi vereceğim.
Bilgi vereceğim diyenler
genelde hiçbir şey bilmezler.
Bağışla beni! Jeong-man!
İnan bana, bu organizasyonu ele geçirmene
yardım edebilirim!
- Jeong-man sana silah bulabilirim! Silah!
- Onu tut.
Tanrı aşkına.
Lütfen! Sana silah bulabilirim!
Jeong-man!
Hey Jeong-man.
Onu gün doğmadan gömelim de bitsin bu iş.
Müdür Gong hala canlı olduğunu
öğrenirse hapı yutarız.
Bana inanmak zorundasın.
Bütün organizasyonu ele geçireceksin.
Silah bulacaksın öyle mi? Şaka mı bu?
Bunu düşünmem bile.
Düşünün, düşünün, tamam mı?
Diyelim ki silah aldık.
Alacaksınız.
Tek silahla ne yapabiliriz ki?
Müdür Gong'un yanında kaç kişi var,
biliyor musun?
Hayır, tek bir silah değil. Yüzün
üzerinde var. Hayır hayır, çok var çok.
- Bir sürü. Bir sürü!
- Bir sürü var.
Bir dakika.
Hadi.
Adın neydi senin?
- Boş ver adını şimdi!
- Evet, efendim?
Neden hâlâ aramadın?
Lanet olsun.
Aramak üzereydim, temizliği yeni bitirdik.
- Efendim.
- Evet?
Bu işi yaptığımda bana
devredeceğiniz şu iş…
Hangi iş? Ha, o mu?
Şimdi meşgulüm, döndüğünüzde konuşuruz.
Müdür Gong cevap vermedi, değil mi?
Sana söylemiştim!
Lanet olsun.
Jeong-man. Jeong-man, Jeong-man Jeong-man!
Hadi, neyi bekliyorsunuz? Gömün şunu!
Hadi çocuklar! İş başına!
Bunu bitirip sonraki işe gideceğiz.
Dondum zaten, gömün hadi.
Lanet olsun. Ne oldu yine orospu çocuğu.
Ne var?
Denetim memuru. Şu an neredesin?
Hadi oradan be.
Beni 24 saat izliyorsun zaten,
nerede olduğumu bilmiyor musun?
Tabii ki biliyorum.
Genelde gitmediğin bir yerdesin.
O dağda ne işin var senin?
Buraya biraz temiz hava almak için
geldim çünkü artık beni boğuyorsun.
Baksana.
Sana bir soru soracağım.
Beni tam olarak nereden izliyorsun he?
Söylesene, neredesin?
Bu bilgiyi paylaşamam.
"Bu bilgiyi paylaşamam."
Kapat pislik herif!.
UYARI BU BİR ASKERİ BÖLGE
İZİNSİZ GİRİŞ VE FOTOĞRAF ÇEKİMİ YASAKTIR
Hazırdaki keskin nişancılar, ateş!
- Anlaşılan bende hâlâ iş varmış.
- Ateş etmek için hazır olun!
Hazırdaki keskin nişancılar, ateş!
Size hayranım!
İstediğim silah listesine ne oldu?
İşte burada.
- Do.
- Evet?
Gümrükten geçen ürünlerin listesi,
işte burada.
Evet bir şey kafamı kurcalıyor,
kontrol etmek istedim.
Çok çalıştığını görmek güzel ama
dedektif işini dedektiflere bırak.
Biz kendi işimize bakalım.
Evet doğru. Haklısınız.
- Sana güveniyorum.
- Teşekkür ederim.
GÜMRÜKTEN GEÇEN ÜRÜNLER LİSTESİ
SİLAH
Neden telefonuna cevap vermiyorsun,
he? Neden geç kaldın?
Her şeyi toparlamak
beklediğimizden uzun sürdü.
O zaman beni daha önce
arayıp haber vermeliydin.
İşte, Bay Kim'in fotoğrafı.
Vay canına. Gerçekten harika bir
fotoğraf çekmişsin he?
Hey. Senin elinden de,
her türlü iş geliyor he?
Al.
- Hadi, çabuk ol.
- Tamam.
Lanet olsun.
- Hey, Jeong-man. Burası güzel değil mi?
- Evet?
Evet, efendim.
O zaman şimdi yani bundan sonra burayı
adamlarım ve ben yöneteceğiz öyle değil
- mi?
- Ne diyorsun sen?
Burayı Yong-gu yönetecek.
Ne?
Şaka mı yapıyorsun?
Bana güvenmen lazım. Bu sağlam bir bilgi.
Hayır hiç sanmıyorum.
Lanet olsun.
KİLİTLİ
Neden?
Ama, eğer bu son işi yaparsam,
bana devredeceğinize söz vermiştiniz.
Yapma Jeong-man. Etrafına bak.
Senin gibilerin burada ne işi var?
Ama adamlarım ve ben bunun için çok
çalıştık. Her dediğinizi yaptık. Her kimi
isterseniz öldürdük ve
çok temiz iş çıkardık.
Yeter! Kısa kes. Konuya gel.
Bize insan gibi yaşamamız
için bir şans verin.
İnsan gibi.
Peki şimdiye kadar neydiniz?
Hep itaatkar köpekleriniz
değil miydik yani?
Ne?
Köpeklerim mi?
Tanrı aşkına! Öyle konuşma bak,
kendimi kötü hissettim!
Tamam tamam seni şerefsiz
ama daha zamanı var.
Biraz sabırlı ol anlaştık mı?
Bir sorum olacak.
Adamlarımdan herhangi birinin
adını biliyor musunuz?
Senin dışında bilmem gereken biri var mı?
Yine de hepsi sizin için çok
çalışıyor onlara en azından,
isimleriyle hitap edebilirsiniz.
Tamam,
al şunu. Şimdi gidin karnınızı doyurun.
Bir de hamama gidip yıkansanız iyi olur.
Leş gibi kokuyorsun.
Teşekkür ederim, efendim.
Bana bak. Çıkarken şunu da at.
Bay Kim'in hayaleti musallat olmasın.
- Salak herif.
- Acıyor diyorum! Yapma şunu, acıyor.
Ne boktan iş.
- Hey, hey!
- Jeong-man, burası
artık bizim mi şimdi he?
Jeong, bu ne?
Keyifsiz.
- Yong-gu burayı onun grubu yönetecek.
- Hadi ama!
- Lanet olsun, orospu çocuğu Gong Seok-ho!
- Neden ama ya?
Woo-tae.
İçeri baktın mı?
Bir depo vardı ama kilitli.
Bay Kim zaten öleceğini biliyordu.
Ya bizi batırmak için yalan söylediyse?
Hey, Chang-ju. Siz haberlerdeki
pansiyona gidip hala silah var mı diye bir
- bakın. Woo-tae, benimle gel.
- Hı?
- Hadi ama. Of.
- Hadi, hadi yürü. Sızlanma hadi!
Çocuklar!
Bu parayla gidin yıkanın.
Güzel bir yemek yiyin.
Böyle olmasını hiç istemezdim.
- Ne oldu sana? Jeong-man.
- Bizi dert etme.
Çekil. Jeong. Jeong!
Gidelim.
Hey, neyin var? Ne oldu sana,
he? Ciddiyim, ne oldu sana Jeong? Jeong!
Bay Kim'in arabası neredeydi?
Neden?
Gidip bakalım.
Ezik gyu,
annenin kimliğini al ve hemen buraya gel.
- Afiyet olsun.
- Bir de omlet sarması.
Ah tabii. Bir omlet sarması lütfen!
DAESEONG RESTORANI
Gelsene.
Oğlum, söylesene sorun nedir?
Ne olursa olsun bana söyleyebilirsin.
50 bin won alabilir miyim?
50 bin mi?
Neden ihtiyacın var ki? Bir şey mi oldu?
Hayır, bir şey olmadı. İhtiyacım var.
Hemen mi ihtiyacın var?
Evet, şu anda lazım.
Özür dilerim.
Özür dilemene gerek yok. Ama işim var,
cüzdanımdan ne kadar gerekiyorsa al.
Elinize sağlık! İyi günler!
İyi günler!
Anne, ben gidiyorum.
Güle güle.
ZİYARETİNİZ İÇİN TEŞEKKÜR EDERİZ,
HİZMET VERMEKTEN MUTLULUK DUYDUK
Hey, hey,
hey, işte geliyor! Ezik gyu! Ezik Gyu!
Hey ezik-gyu! Ezik-gyu!
Denizden taze çıktı, değişik tadı
Sahile sürün ve bul bakalım,
Kirli onun adı
Sihirli çubuğum uzadı da uzadı,
hedef hep yukarı
İstediğimi getirdin mi?
Doldur ve ateşle,
kötü adam değil, kötü çocuk
Bu akış çok sıradan adamım,
kes şunu, sorun yok
Ne yapıyorsun?
Ezik-gyu, seni piç kurusu.
Canına mı susadın?
Eh, şey aslında…
Beni ciddiye almıyor musun?
Ama, annemin
kimliğini hemen getiremezdim…
O zaman cüzdanını çalacaksın pislik!
Ben, ben, gerçekten üzgünüm.
Kimliğiyle tefeciden borç
alacaksın değil mi?
Ama annem zaten çok fazla çalışıyor.
Ben sana daha iyi fotoğraflar çekerim.
Annenin ne kadar çalıştığının
benim için ne önemi var ki?
Bunu umursamam mı gerekiyor?
Hayır.
Tekrar deneyelim.
Yarın annenin kimliğini getirecek misin?
Evet mi hayır mı?
Evet mi hayır mı dedim, cevap ver bana!
Üzgünüm.
Seni küçük piç kurusu. Hey, dövün onu.
Öldürün şunu!
Seni ezik şerefsiz!
Seni öldüreceğiz!
Arabanın anahtarı nerede?
Lastikler! Lastiklerde demişti!
- Bul onu.
- Hadi, hadi.
Hadi, bul şunu.
Buldum buldum buldum!
Bagajı aç.
Çekil.
Lanet olsun.
Jeong.
Bu doğru olmaz. Önce bir düşünelim.
Hey, bu iş aceleye gelmez, tamam mı?
Tek tabancayla ne yapacaksın?
Eğer işler ters giderse,
ikimiz de hapı yutarız!
Müdür Gong'dan sadaka
almaya devam mı edelim?
Woo-tae.
O piç bize şans tanımayacak.
"Biraz daha bekle, sabırlı ol.
Az kaldı" Hepsi laftan ibaret!
Sen, ben ve bizim çocuklar.
O pislik sadece bizi kullanmak
için umut veriyor.
Ne yapalım?
- Lanet olsun.
- Böyle mi gitsin?
Woo-tae.
Bence bu
bizim için bir fırsat.
Silahı nereden aldın?
Kargoyla gönderildi.
Tanımadığın biri sana neden içinde
silah olan bir paket göndersin ki?
Bu çok mantıksız.
Hiç isimsiz bir paket aldınız mı acaba?
Hayır, o konuda bir şey bilmiyorum.
Kargo Gyeongin'e hangi saatlerde gelir?
Öğleden sonra 2'yle 4 arası.
Bu adamı hiç gördünüz mü?
- Eh, hayır.
- Geri dönüşüm hangi günlerde alınıyor?
Salı ve Perşembe.
Hey, yukarıya baktığına emin misin?
- Evet. Hiçbir şey yok.
- Hiçbir şey yoktu.
- Hadi ama, nerede bunlar?
- Hey, bizi kandırmış olmasın?
Burada dedi.
Bu mu yoksa?
Değilmiş. Bu çok sinir bozucu.
- Hey.
- Ben polis memuruyum.
Burada ne yapıyorsunuz?
Şey, kolileri satıp biraz
para kazanacaktık. Suç bu, sorun olur mu?
Polis kordonunu görmüyor musunuz?
Burası bir olay yeri.
Buraya öylece giremezsiniz.
- Dilinizi anlamıyorum.
- Anlaşıldı.
- Seni salak.
- Size iyi akşamlar.
Efendim komiserim?
Hey, Yu Jeong-tae'nin söylediği şeyler
vardı ya? Endişelenmemize gerek yok.
Hepsi yalanmış.
Ne?
Kargo şirketlerinin kayıtlarını inceledik.
Onun adresine teslimat yapılmamış.
Aslına bakarsan,
son üç yıldır hiç paket almamış.
Sürekli garip şeyler söylüyor,
kalbinde tetik varmış falan.
Ondan bir şey öğrenebileceğimizi,
hiç sanmıyorum.
Her neyse,
olay yerindeki güvenlik kameralarına
ve yakınlardaki araçların
kameralarına bakıyoruz.
Tamam, anladım.
Bu arada
eğer yardım gerekirse,
beni arayabilirsiniz efendim.
Tamam sağ ol. İyi akşamlar.
YU JEONG-TAE 5-21 YEONGSEONG
23S 2549. Bu, Jeon
Won-seong'un olduğu araba, değil mi?
Yaklaş, yaklaş. İyice yaklaş.
Alo, Do?
Yu Jeong-tae bir paket almış.
Kutusunu gördüm.
Ama mıntıkamdaki Jeon Won-seong
diye biri de aynı paketi almıştı.
Ne? Jeon Won-seong mu?
Şu anda onu takip ediyoruz.
Hey, neredeyse yetiştik. Ben seni ararım.
Tamam, tamam.
- Hadi.
- Evet efendim.
Hey, Jeon Won-seong! Çık arabadan, hemen!
Jeon Won-seong!
Çık. Hemen! Çabuk ol!
Ne? Hadi, hadi çekil önümden.
Hey bir dakika! Bunu neden
yapıyorsunuz? Ne yanlış yaptım ben?
Sen oraya bak.
Bayım, bu adam arabanızda mıydı?
Evet, ama çoktan indi.
Efendim!
Elektronik kelepçesi ve cep telefonu.
Sen kimsin?
Acıyor.
Dur!
Adım Moon Baek. Moon Baek.
Neden buradasın?
Şey, şey ben…
Buradan bir şey almaya geldim.
Bir paket.